it's Tuesday January fifth 2016 and hear
انها الثلاثاء 5 يناير 2016 وسماع
the stories we're covering this week
القصص التي نغطيها هذا الأسبوع
perhaps unsurprisingly Facebook's free
ربما غير مفاجئ في الفيسبوك
internet services come under fire and
خدمات الانترنت تأتي تحت النار و
Mark Zuckerberg isn't happy about it
مارك زوكربيرج ليس سعيدًا بذلك
timer set of web access to Google
مجموعة الموقت من الوصول إلى شبكة الإنترنت إلى Google
services are done through ipv6
تتم الخدمات من خلال ipv6
connections making a marking a milestone
اتصالات جعل علامة على علامة فارقة
in the migration from ipv4 you might be
في الهجرة من ipv4 قد تكون
surprised to learn who the number one
فوجئت لمعرفة من رقم واحد
country is that's making the switch and
البلد هو الذي يجعل التبديل و
I'll give you a hint not the u.s. I
سأعطيك تلميحا ليس لنا أنا
think if you think you're going to add a
اعتقد اذا كنت تعتقد انك ذاهب لإضافة
VR headset to your gaming rig this year
VR سماعة لجهاز الألعاب الخاصة بك هذا العام
and Vidya claims that less than 1% of
ويدعي فيديا أن أقل من 1٪ من
PCs can actually run virtual reality and
يمكن لأجهزة الكمبيوتر في الواقع تشغيل الواقع الافتراضي و
Google's Project sunroof tells
جوجل sunroof المشروع يقول
homeowners if sole solar panels are
أصحاب المنازل إذا كانت الألواح الشمسية وحدها
cost-effective also there's new research
فعالة من حيث التكلفة أيضا هناك بحث جديد
into biological 3d printing which may
في الطباعة البيولوجية 3D التي قد
lead to body parts being printed and
تؤدي إلى أجزاء الجسم التي طبعت و
grown from human cells and only a couple
نمت من الخلايا البشرية وزوجين فقط
of months which is totally awesome and
من أشهر وهو رائع جدا و
the US military has shelved Google's
الجيش الأمريكي قد أوقف جوجل
robot dog plans because spots just too
خطط الكلب الروبوت لأن البقع فقط أيضا
darn loud these stories are coming right
صرخة بصوت عال هذه القصص تأتي على حق
up so don't go anywhere you've got mad
حتى لا تذهب إلى أي مكان كنت قد حصلت على جنون
skills now hone them learn new skills or
المهارات الآن شحنتهم تعلم مهارات جديدة أو
improve your existing ones with online
تحسين تلك الموجودة لديك عبر الإنترنت
video tutorials and training from Linda
فيديو تعليمي وتدريب من ليندا
calm through our special link at cat
الهدوء من خلال رابط خاص لدينا في القط
five dot TV / Linda learn software
خمسة نقطة TV / ليندا تعلم البرمجيات
technology creative and business skills
المهارات الإبداعية والتجارية في مجال التكنولوجيا
you can use today to help you achieve
يمكنك استخدامها اليوم لمساعدتك على تحقيقها
your professional goals join today and
أهدافك المهنية تنضم اليوم و
start learning will give you this chance
البدء في التعلم سوف يعطيك هذه الفرصة
to try it absolutely free with unlimited
لتجربتها بحرية مطلقة بلا حدود
access to all of the courses sign up now
الوصول إلى جميع الدورات اشترك الآن
for free cat5 dot TV / Linda I'm Jeff
مجانا cat5 نقطة التلفزيون / ليندا أنا جيف
lesson here are the top stories from the
درس هنا هي أهم القصص من
category 5 TV newsroom Mark Zuckerberg
فئة 5 غرفة الأخبار التلفزيونية مارك زوكربيرج
is filling the force of critics who
تملأ قوة النقاد الذين
believe his effort to provide Indians
نعتقد جهوده لتوفير الهنود
with free
مع مجانا
access to a limited number of internet
الوصول إلى عدد محدود من الإنترنت
services hurts India's democracy and
الخدمات تؤذي الديمقراطية في الهند و
violates net neutrality try saying that
ينتهك حيادية الشبكة حاول قول ذلك
sometimes real fast in an unusually
في بعض الأحيان بسرعة حقيقية بشكل غير عادي
pugnacious appeal in the
نداء مشاكس في
mass-circulation Times of India the
أوقات التداول واسعة من الهند
facebook founder forcefully defended
دافع مؤسس الفيسبوك بقوة
introducing his free basic service a set
تقديم خدمته الأساسية المجانية مجموعة
of basic internet services for education
من خدمات الإنترنت الأساسية للتعليم
healthcare jobs and communication that
وظائف الرعاية الصحية والاتصالات ذلك
people can use without paying for data
يمكن للناس استخدامها دون دفع مقابل البيانات
sorry India farm book farmville is not
آسف الهند مزرعة كتاب farmville ليست كذلك
included in that facebook mr. mr.
المدرجة في هذا الفيسبوك السيد. السيد.
Zuckerberg says has already launched the
يقول زوكربيرج قد أطلقت بالفعل
service in partnership with more than 35
الخدمة في شراكة مع أكثر من 35
mobile operators in more than 30
مشغلي شبكات الهاتف المحمول في أكثر من 30
countries he says more than 15 million
دول يقول أكثر من 15 مليون
people have already come online because
الناس قد حان بالفعل على الانترنت ل
of the service the data is clear he says
من الخدمة البيانات واضحة يقول
free basics is a bridge to the full
أساسيات مجانية هو جسر كامل
internet and digital equality so in a
الانترنت والمساواة الرقمية حتى في
tone which many say mocks critics mr.
لهجة التي يقول الكثيرون mocks النقاد السيد.
Zuckerberg mr. Zuckerberg that's the
زوكربيرج السيد. زوكربيرج هذا هو
second time I've called him Zuckerberg
المرة الثانية لقد اتصلت به زوكربيرج
what is up anyway mr. Zuckerberg asks
ما هو على أي حال السيد. يسأل زوكربيرج
who could possibly be against this
من الممكن أن يكون ضد هذا
surprisingly over the last year there's
من المستغرب على مدى العام الماضي هناك
been a big debate about this in India
كان جدل كبير حول هذا في الهند
according to the BBC Matt they believe
وفقا لبي بي سي مات يعتقدون
that mr. Zuckerberg possibly expected a
هذا السيد. من المحتمل أن يكون زوكربيرج متوقعًا
Kate wat cakewalk with free basics and
كيت وات نزهة مع أساسيات حرة و
is now I rate at being stonewalled by
الآن أنا أقيم في أن أتعقب من قبل
critics who were not convinced about his
النقاد الذين لم يقتنعوا به
motives maybe they heard about his whole
الدوافع ربما سمعوا عن كل شيء
Jarvis scenario for his house and I
السيناريو جارفيس لمنزله وأنا
think there's ulterior motives there
أعتقد أن هناك دوافع خفية هناك
yesterday he lashed out against his
بالأمس هاجم ضده
critics for continuing to spread false
النقاد لاستمرار نشر الكاذبة
claims imagine that social media of
المطالبات تتخيل وسائل الإعلام الاجتماعية من
false claims he wrote instead of
ادعاءات كاذبة كتب بدلا من
recognizing the fact that free basics is
الاعتراف حقيقة أن أساسيات حرة
opening up the whole internet they
فتح الانترنت كله
continue to claim falsely that this will
الاستمرار في المطالبة زورا أن هذا سوف
make the internet more like a walled
جعل الإنترنت أشبه بجدار
garden doesn't it feel like you're
حديقة لا تشعر وكأنك
stepping back in time just a little bit
العودة في الوقت المناسب قليلا
so to be honest with you it feels like
حتى نكون صادقين معك يبدو وكأنه
remember when internet first came out
تذكر عندما ظهر الإنترنت لأول مرة
and there were there was some separation
وكان هناك بعض الانفصال
between services and then he's creating
بين الخدمات ومن ثم يخلق
something that is free so it's got its
شيء مجاني حتى انها حصلت على
place i'm sure it's helpful to some
مكان أنا متأكد من أنه من المفيد للبعض
people but when it's not connected to
الناس ولكن عندما لا علاقة له
everything whoo-hoo it's not the real
كل شيء هوو انها ليست حقيقية
it's not really the internet is it it's
ليس حقا الإنترنت هو
it's like AOL well yeah or like a really
انها مثل AOL جيدا نعم أو مثل حقا
massive Wikipedia considering the kind
ويكيبيديا ضخمة النظر في هذا النوع
of stuff that's on there but
من الاشياء الموجودة هناك ولكن
the thing I don't get is I I mean I know
الشيء الذي لا أحصل عليه هو II أنا أعلم
a bunch of people from around the globe
حفنة من الناس من جميع أنحاء العالم
and it seems that other than in Canada
ويبدو أنه بخلاف كندا
everybody has really cheap cell phones
الجميع يملكون هواتف محمولة رخيصة
with unlimited data I've got a friend in
مع بيانات غير محدود أنا عندي صديق في
Africa and he's like dude for twenty
افريقيا وانه مثل المتأنق لمدة عشرين
bucks a month I have unlimited data on
باكز شهر لدي بيانات غير محدودة على
my phone I get access to everything now
هاتفي يمكنني الوصول إلى كل شيء الآن
granted that's conversion to be twenty
منح هذا التحويل ليكون عشرين
bucks but does India not have cheap cell
لكن الهند لا تملك خلية رخيصة
phone rates with data or like I don't
معدلات الهاتف مع البيانات أو مثل أنا لا
know I guess there's a need for it
أعلم أن هناك حاجة لذلك
somewhere but I don't know he's going
في مكان ما ولكن لا أعرف أنه ذاهب
for it so anyway efforts to convert net
لذلك الجهود حتى على أي حال لتحويل الشبكة
user to a new addressing scheme have hit
المستخدم إلى نظام عنونة جديدة قد ضرب
a key milestone the novel scheme is
معلم رئيسي في مخطط الرواية
needed to help the NetSupport more users
بحاجة إلى مساعدة NetSupport المزيد من المستخدمين
and many more smart devices and gadgets
والعديد من الأجهزة الذكية والأدوات الذكية
now more than ten percent of net users
الآن أكثر من عشرة في المئة من مستخدمي الإنترنت
are visiting websites using the new
يزورون مواقع الويب باستخدام الجديد
system statistics suggest it's not
إحصائيات النظام تشير إلى أنها ليست كذلك
called statistics suggest I just paused
تشير الإحصائيات إلى أنني أوقفت مؤقتًا
incorrectly they're called ipv6 the
بشكل غير صحيح انهم دعا ipv6
protocol replaces an older version which
بروتوكول يحل محل نسخة قديمة
pool whose pool of addresses is almost
تجمع تجمع عناوينه تقريبا
depleted the figures were gathered by
استنفدت تم جمع الأرقام من قبل
search giant google which monitors how
بحث جوجل العملاقة التي تراقب كيف
people reach reach its services the
يصل الناس إلى خدماتها
adoption of ipv6 around the world is
اعتماد ipv6 في جميع أنحاء العالم هو
patchy as some nations have deployed it
غير مكتمل كما نشرت بعض الدول ذلك
widely while others have ignored it
على نطاق واسع في حين تجاهلها آخرون
Belgium tops the table of most
بلجيكا تتصدر جدول أكثر
enthusiastic ipv6 adopters as 44.3
المتحمسين ipv6 المتبنين كما 44.3
percent of the people in the country can
في المئة من الناس في البلاد يمكن
use it to get a google and other ipv6
استخدامه للحصول على جوجل وغيرها من ipv6
sites adoption in the u.s. is 25.6 and
اعتماد المواقع في الولايات المتحدة هو 25.6 و
the UK 2.95 nvidia says less than 1% of
المملكة المتحدة 2.95 نفيديا تقول أقل من 1٪ من
pcs expected to be in use globally in
أجهزة الكمبيوتر من المتوقع أن تكون قيد الاستخدام عالميا
2016 will be powerful enough to run the
2016 سيكون قويا بما فيه الكفاية لتشغيل
best virtual reality technology it's
أفضل تكنولوجيا الواقع الافتراضي
estimated just 13 million would have the
يقدر فقط 13 مليون سيكون عنده
required graphics capabilities in 2016
قدرات الرسومات المطلوبة في عام 2016
raising to 100 million by 2020 which may
رفع إلى 100 مليون بحلول عام 2020 والتي قد
not be exactly as shown fantastic
لا يكون بالضبط كما هو موضح رائع
consumers can access we are on
يمكن للمستهلكين الوصول إلينا
smartphones and consoles but need pcs to
الهواتف الذكية وأجهزة التحكم ولكن تحتاج إلى جهاز كمبيوتر شخصى ل
use high-end headsets such as the oculus
استخدام سماعات عالية نهاية مثل oculus
rift sounds like something from Harry
الصدع يبدو وكأنه شيء من هاري
Potter some
بوتر بعض
or something some forecasts have
أو شيء لديه بعض التوقعات
suggested 2016 could be the year virtual
اقترح عام 2016 يمكن أن يكون العام الافتراضي
virtual reality finally takes off and VR
الواقع الافتراضي تقلع أخيرا و VR
companies feature prominently at the
الشركات تظهر بشكل بارز في
2016 Consumer Electronics Show which
2016 معرض الالكترونيات الاستهلاكية التي
opened in Las Vegas yesterday vr
افتتح في لاس فيغاس أمس الخامس
headsets create immersive 3d environment
سماعات الرأس خلق بيئة 3D غامرة
where where you can interact with and
حيث يمكنك التفاعل مع و
explore but despite growing excitement
استكشاف ولكن على الرغم من الحماس المتزايد
about their potential they have yet to
حول إمكاناتهم لديهم حتى الآن
reach a wider consumer audience however
الوصول إلى جمهور أوسع من المستهلكين ومع ذلك
providers such as facebook oculus and
مقدمي مثل facebook oculus و
HTC are preparing to ship their first
تستعد HTC لشحنها لأول مرة
headsets by spring and video warns
سماعات الرأس التي كتبها الربيع والفيديو يحذر
however that immersive VR requires seven
لكن هذا VR غامرة يتطلب سبعة
times the graphics processing power
مرات قوة معالجة الرسومات
compared to traditional 3d applications
مقارنة بالتطبيقات التقليدية ثلاثية الأبعاد
and games so if you plan to add a VR
والألعاب حتى إذا كنت تخطط لإضافة VR
headset to your gaming rig pay special
سماعة لجهاز الألعاب الخاصة بك دفع خاص
attention to the specs of your hardware
الانتباه إلى المواصفات الخاصة بجهازك
you may need to upgrade your graphics
قد تحتاج إلى ترقية الرسومات الخاصة بك
card or other peripherals to achieve
بطاقة أو غيرها من الأجهزة الطرفية لتحقيقه
silky smooth gameplay what would be the
اللعب على نحو سلس حريري ما من شأنه أن يكون
purpose of such crazy VR if you have to
الغرض من هذا VR المجنون إذا كان لديك ل
spend that kind of money fun fun games
قضاء هذا النوع من المال متعة الألعاب الترفيهية
it up right there about having a headset
هناك حق حول وجود سماعة
and in front of you is a 100 inch TV but
وأمامك هو جهاز تلفزيون 100 بوصة ولكن
meanwhile it doesn't exist but also some
في الوقت نفسه لا وجود لها ولكن أيضا بعض
you know you see some of the demos that
أنت تعرف أنك ترى بعض العروض التوضيحية ذلك
especially Microsoft has been getting
لا سيما مايكروسوفت قد تم الحصول عليها
into the augmented reality yes so that
في الواقع المعزز نعم ذلك
kind of stuff I think has a place and
نوع الاشياء اعتقد ان لها مكان و
it's certainly an interesting way to
انها بالتأكيد وسيلة مثيرة للاهتمام ل
game it's true but i don't know maybe
لعبة هذا صحيح ولكن لا أعرف ربما
social maybe i'm just budget conscious
الاجتماعية ربما أكون واعية الميزانية
but do people have the kind of money for
ولكن الناس لديهم هذا النوع من المال
that kind of stuff like if you need
هذا النوع من الاشياء كما لو كنت في حاجة
seven times the power you gotta have a
سبعة أضعاف الطاقة التي يجب أن تمتلكها
pretty big disposable income i don't
دخل كبير جدا المتاح أنا لا
know it's just my thoughts i'm going to
أعلم أنها مجرد أفكاري أنا ذاهب ل
go back to my commodore 64 the company
أعود إلى بلدي الكودور 64 الشركة
that lets you compare airfares and
التي تمكنك من مقارنة تذاكر الطيران و
translate foreign language online wants
ترجمة اللغات الأجنبية يريد الإنترنت
to make it easier to weigh the costs and
لتسهيل وزن التكاليف و
benefits of installing solar panels on
فوائد تركيب الألواح الشمسية على
household rooftops google is rolling out
أسطح المنازل المنزلية جوجل هو طرحها
a new online service that quickly
خدمة جديدة عبر الإنترنت بسرعة
tallies up considerations of going solar
يعوض الاعتبارات من الذهاب للطاقة الشمسية
and whether homeowners should consider
وما إذا كان أصحاب المنازل يجب أن تنظر
buying or leasing solar panels costing
شراء أو تأجير الألواح الشمسية بتكلفة
thousands of dollars Google's Project
آلاف الدولارات مشروع جوجل
sunroof combines the eye-in-the-sky
فتحة السقف تجمع بين العين في السماء
images behind Google Earth and
صور خلف Google Earth و
calculates on how much shade trees cast
يحسب على مقدار أشجار الظل يلقي
over rooftop data on local weather
فوق بيانات السطح على الطقس المحلي
patterns industry pricing and available
أنماط صناعة التسعير والمتاحة
subsidies to arrive at
الإعانات للوصول
bottom line Carl elkin the senior
خلاصة القول كارل الكين كبار
software engineer behind the service
مهندس البرمجيات خلف الخدمة
says we at Google believe in solar
يقول نحن في Google نعتقد في الطاقة الشمسية
energy the solar industry needs our help
الطاقة تحتاج صناعة الطاقة الشمسية إلى مساعدتنا
the service expanded in December to
توسعت الخدمة في ديسمبر ل
analyze properties in the rally area as
تحليل الخصائص في منطقة المسيرة
well as 15 other metro areas in Arizona
بالإضافة إلى 15 منطقة مترو أخرى في ولاية أريزونا
Nevada Connecticut New York New Jersey
نيفادا كونيتيكت نيويورك نيو جيرسي
and Colorado while I think this is cool
وكولورادو بينما أعتقد أن هذا رائع
as I'm reading it I'm thinking Google
بينما أقرأه ، أفكر في Google
knows way too much about where I live
يعرف الكثير عن مكان عيشه
and what my trees are doing and how my
وماذا تفعل أشجار بلدي وكيف بلدي
picture day for my hydro that is kind of
يوم للصور الهيدروجيني الذي هو نوع من
cool though you got to admit that yeah
بارد على الرغم من أنك حصلت على الاعتراف بذلك
it shows kind of a heat map of where the
فإنه يظهر نوع من خريطة الحرارة من حيث
Sun hits the brightest so also as you're
صن يضرب ألمع كما أنت أيضًا
installing the product if you decide to
تثبيت المنتج إذا قررت ذلك
go that route you know exactly where
الذهاب إلى هذا الطريق الذي تعرفه بالضبط أين
would be the best roof yeah that's true
سيكون أفضل سقف نعم هذا صحيح
although generally I just go outside and
على الرغم من أنني عموما أذهب للخارج و
go oh look son east west that's the spot
اذهب يا نظرة الشرق الغرب هذا المكان
on my roof there's no trees I'm good not
على سطحى ليس هناك أشجار لست جيدا
sure that's quite as accurate ya hear
متأكد من أن هذا صحيح تماما كما سمع
what you're saying oh I think it's kind
ما تقوله أنا أعتقد أنه لطيف
of funny and what happens if they take a
من مضحك وماذا يحدث إذا أخذوا
picture in the winter when there's no
الصورة في فصل الشتاء عندما لا يكون هناك
leaves on the trees they don't have
يترك على الأشجار ليس لديهم
winter in California oh that's true I
الشتاء في ولاية كاليفورنيا يا هذا صحيح أنا
suppose alright patients needing surgery
افترض ما يرام المرضى الذين يحتاجون إلى الجراحة
to reconstruct body parts such as noses
لإعادة بناء أجزاء الجسم مثل الأنف
and ears could soon have treatment using
وآذان يمكن قريبا علاج باستخدام
cartilage which has been grown in a lab
الغضروف الذي نمت في المختبر
the process involves growing someone's
تنطوي العملية على تنمية شخص ما
cells in an incubator and then mixing
الخلايا في حاضنة ومن ثم خلط
them with a liquid which is 3d printed
لهم مع السائل الذي هو 3D المطبوعة
into the jelly-like shape needed it's
في شكل يشبه جيلي حاجة انها
then put back in an incubator to grow
ثم ضع في الحاضنة لتنمو
again until it's ready research is in
مرة أخرى حتى يتم إعداد الأبحاث
Swansea hope to be among the first in
سوانسي يأمل أن يكون من بين الأول في
the world to start using it on humans
العالم لبدء استخدامه على البشر
within three years the researchers say
يقول الباحثون في غضون ثلاث سنوات
we're trying to print biological
نحن نحاول طباعة البيولوجية
structures using human cells and provide
الهياكل باستخدام الخلايا البشرية وتقديمها
the right environment and the right
البيئة المناسبة واليمين
timing so it can grow into tissue that
توقيت حتى يمكن أن تنمو في الأنسجة
we can eventually put into a human it
يمكننا في النهاية أن نضعها في الإنسان
would be able to reconstruct lost body
سيكون قادرا على إعادة بناء الجسم المفقود
parts such as part of the nose or the
أجزاء مثل جزء من الأنف أو
ear and ultimately large body parts
الأذن وأجزاء الجسم الكبيرة في نهاية المطاف
including bone muscle and vessels the
بما في ذلك العضلات والعظام والأوعية
team of surgeons are working with
فريق من الجراحين يعملون مع
scientists and engineers who have built
العلماء والمهندسين الذين بنوا
a 3d printer specifically for this work
طابعة ثلاثية الأبعاد خصيصًا لهذا العمل
and I'm thinking
وأنا أفكر
fifth element it's not the one where
العنصر الخامس ليس هو المكان
they rebuild bones I don't know but I
يعيدون بناء العظام لا أعرف ولكن أنا
think it's super cool that's very cool I
أعتقد أنه رائع أكثر من رائع
can't believe it's only three years off
لا أصدق أنه فقط ثلاث سنوات
I know and we still haven't figured out
وأنا أعلم وما زلت لم ترد
the flying DeLorean one lightsabers
تحلق DeLorean واحد يغتسبر
although Mike come on it my next my next
على الرغم من أن مايك تأتي عليه في المرة القادمة
thing is that we could create the vision
الشيء هو أننا يمكن أن نخلق الرؤية
from Avengers like that could be like
من المنتقمون من هذا القبيل يمكن أن يكون مثل
down the road about as we create an
على الطريق ونحن نخلق
entire human that's what we're working
الإنسان بأكمله هذا ما نعمل
on look could that's what it could
على النظر يمكن هذا ما يمكن
become because we're making you know
يصبح لأننا نجعلك تعرف
they're baked basically making
انهم يخبزون صنع أساسا
everything it could become they could
كل شيء يمكن أن يصبحوا قادرين على ذلك
make like another human and here we have
جعل مثل إنسان آخر وهنا لدينا
Kelsey trying to make humans obsolete
كلسي تحاول أن تجعل البشر عفا عليها الزمن
next thing you know we're gonna have an
الشيء التالي الذي تعرفه سنحصل عليه
episode on a Raspberry Pi human today
حلقة على الإنسان التوت باي بي اليوم
I've got a 3d printer and a raspberry pi
لقد حصلت على طابعة 3D و pi التوت
so you need to build another Kelsey us
لذلك تحتاج لبناء Kelse آخر لنا
speaking of replacements the US Army it
يتحدث عن بدائل الجيش الأمريكي ذلك
says that its mothball plans to deploy a
يقول أن خططه mothball لنشر
robot developed in conjunction with
وضعت الروبوت بالتزامن مع
google because it's too loud we're
جوجل لأنه صاخب جدا نحن
talking about spot the leg squad support
نتحدث عن بقعة دعم فريق الساق
system referred to by some as the big
النظام المشار إليه من قبل البعض كما الكبير
dog it's capable of carrying 400 pounds
كلب قادر على حمل 400 رطل
or for those of you that like kilograms
أو لأولئك منكم أن مثل الكيلوغرامات
180 1.4 kilos of equipment over rugged
180 1.4 كيلوغرام من المعدات فوق الوعرة
terrain but the US Marines now say its
التضاريس لكن المارينز الأمريكيون يقولون الآن
petrol-powered engine is too noisy for
المحرك الذي يعمل بالبنزين صاخب جدا
them to use in battle the ls3 was
لهم لاستخدامها في معركة كان ls3
developed by Boston Dynamics a robotics
وضعت من قبل شركة بوسطن ديناميكس الروبوتات
firm acquired by google in 2013 the
شركة حصلت عليها جوجل في عام 2013
robot can follow troops on foot through
الروبوت يمكن أن يتبع القوات سيرا على الأقدام من خلال
rugged terrain carrying their gear it
التضاريس الوعرة تحمل معداتها
can also interpret verbal and visual
يمكن أيضا تفسير اللفظية والبصرية
commands however after a major field
الأوامر ولكن بعد حقل رئيسي
trial in 2014 flaws in the robot also
محاكمة في عام 2014 عيوب في الروبوت أيضا
became apparent the military took took
أصبح واضحا أخذ الجيش استغرق
it as it was a loud robot that's going
كما كان روبوت صاخب ذاهب
to give away their position the machine
للتخلي عن موقفهم الآلة
which has a gas-powered engine is said
الذي يحتوي على محرك يعمل بالغاز
to emit a lawn mower like noise that
لتصدر جزازة العشب مثل الضوضاء
would be unviable in combat situations
سيكون غير قابل للتطبيق في حالات القتال
it's also difficult to repair making it
من الصعب أيضًا إصلاحها
less than ideal for field use Google is
أقل من مثالية للاستخدام في المجال هي Google
set as far back as 2013 that it planned
تعيين يعود إلى عام 2013 أنه خطط لها
to move away from its military contracts
الابتعاد عن عقودها العسكرية
which it inherited as part of its
التي ورثتها كجزء من
acquisition of the company so big thanks
اكتساب الشركة الشكر الكبير جدا
to roy w nash and our community of
لروي ونش ومجتمعنا
viewers for submitting stories to us if
المشاهدين لتقديم قصص لنا إذا
you found a new story you'd like to send
عثرت على قصة جديدة ترغب في إرسالها
email it to newsroom at category 5 DTV
أرسلها بالبريد الإلكتروني إلى غرفة الأخبار من الفئة 5 DTV
for all your tech news with a slight
لجميع اخبار التكنولوجيا الخاصة بك مع طفيف
linux bias
لينكس التحيز
is at the category 5 TV news room at
في غرفة الأخبار من فئة 5 TV في
newsroom category 5 TV for the category
فئة 5 غرفة الأخبار TV للفئة
5 2 dot TV news room I'm Jeff Weston
5 2 dot TV news room أنا جيف ويستون